Year: Año de fabricación.

Manufacturer: fabricante del vehiculo.

highwayCD:  parece estar relacionada con la eficiencia de combustible en carretera (highway 
fuel economy) para diferentes tipos de vehículos

phevBlended: parece contener valores booleanos, donde "FALSE" indica que el vehículo no es un 
vehículo híbrido enchufable (PHEV) con propulsión combinada y "TRUE" podría indicar que sí lo es.

trany: parece contener información sobre el tipo de transmisión de los vehículos. 

UCity:  parece contener valores que podrían representar la eficiencia de combustible en términos 
de millas por galón (mpg) o alguna otra unidad de medida relacionada.

UHighway: parece contener valores numéricos que podrían representar la eficiencia de combustible en 
carretera para diferentes vehículos.

youSaveSpend:  parece contener valores numéricos que representan posiblemente el ahorro o el gasto 
asociado con la eficiencia de combustible de un vehículo en comparación con un vehículo promedio.

trans_dscr: parece contener descripciones relacionadas con el tipo o modo de transmisión de los 
vehículos.

tCharger: parece contener valores categóricos que indican la presencia de un cargador turbo 
(turbocompresor) en los vehículos.

sCharger: parece contener valores categóricos que indican la presencia de un supercargador en los
vehículos.

atvType:   se refiere al tipo de vehículo todo terreno.

        Hybrid:Indica que el vehículo es un híbrido.
        
        Diesel:Indica que el vehículo utiliza un motor diésel.
        
        EV:Indica que el vehículo es eléctrico.
        
        FFV:Posiblemente indica que el vehículo es un vehículo de combustible flexible, que puede 
        funcionar con combustibles alternativos como etanol (Flex Fuel Vehicle).

        Bifuel (CNG):Indica que el vehículo tiene la capacidad de utilizar dos tipos de 
        combustible, con uno de ellos siendo gas natural comprimido (CNG).

        CNG:Indica que el vehículo funciona con gas natural comprimido.

        Bifuel (LPG):Indica que el vehículo tiene la capacidad de utilizar dos tipos de 
        combustible, con uno de ellos siendo gas licuado de petróleo (LPG).
    
fuelType2: parece contener información adicional sobre el tipo de combustible o tecnología 
de propulsión secundaria utilizada en los vehículos. 

createdOn: parece contener fechas de creación asociadas con los registros de los vehículos 
en el conjunto de datos.


